Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: A Gate Arcane Is Dragon's Bane (L)<tab>The Gates of Judgement stand still, but the memory of the Dravanian breach lingers among the citizens. The wards must needs be erected stronger, and to that end we require tomes which can be used to build the arcane symbols whisper by whisper, piece by piece. Procure copies of a tome suitable for the task, for the safety of Ishgard. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Alchemist III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模製作依頼：魔法障壁の要<tab>魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の再構築に向けた作業は、着々と進行中だ。この術式の要のひとつでもある、魔道書の製作を依頼したい。魔力の結節点に置かれる重要な品ゆえ、慎重に仕上げてもらいたい。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「錬成秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Dappling the Highlands (L)<tab>On his way to the western highlands, an astrologian dismounting his chocobo had the contents of his pouch overturned, and so had spilled a bottle of growth formula onto the ground. Upon his return three days later, he noted with incredulity that a mirror apple tree several yalms high had sprouted on the path! If the story were found true, the knights could seed orchards to feed our men. But we needs make sure, bring me bottles of the stuff so we may test the soils.
ja: 大規模大口依頼：植林用の成長促進剤<tab>長引く戦争と霊災以後の寒冷化により、クルザスの環境は荒れる一方である。これに歯止めをかけるため、神殿騎士団として植林計画を発動することとなった。効能の高い、植物の生長促進剤を納品してくれ。

source: Pride Up in Smoke<tab>House Dzemael is known for their reputation of building safe fortresses using quality materials. Therefore, only Halone knows why a simpleton squire would erect a house banner made from velveteen near a puk den only for it to explode into flames for all of Eorzea to see. The other High Houses have already begun to gossip about the burning banner incident. The boy will be punished later, but for now I would ask you to weave a new standard, one that is not so easily consumed in flames for the sake of House Dzemael's pride.
ja: 製作依頼：戦旗の材料<tab>先日のドラゴン族による皇都攻撃の際に、多くの戦旗が燃やされてしまった。不安に押しつぶされそうな市民の心を奮い立たせるためにも、新たな戦旗を仕立てたい。その材料となる「虹布」を用立ててくれ。

source: Protecting the Foundation<tab>While dragonkillers are employed to fell large Dravanians, our archers focus on piercing the throats of their smaller cousins, as wyvern spit can be just as deadly as dragon fire. To strike a moving target as thin as a neck, a bowman's stance must be unyielding, and his legs well protected from stray projectiles. Supply me with trousers so that we may have them fitted for our newest recruits.
ja: 製作依頼：皇都防衛隊のズボン<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の射手のために、丈夫なズボンを用立ててもらいたい。

source: Ribbon of Remembrance<tab>In the largest infirmary of Ishgard, there is an ancient wooden statue in one of the prayer rooms in the back. It is custom for family members to tie a ribbon somewhere on the statue to aid in their prayers for their kin to become well. With a strange sickness spreading throughout the darker parts of the city the statue has been looking more like a funeral shroud as of late and the ceaseless calls for ribbons seem to be more than the weavers can handle at the moment.
ja: 大口依頼：治療師向けのリボン<tab>病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けのリボンを用意してもらいたい。

source: Desperate for Diversionaries (L)<tab>Our standard-bearers are often seated near the point of the commander in order to give signals on the next maneuver to knights hundreds of yalms afield. However, their positioning oft make them a natural target for the Dravanians during a siege. I intend to use this for a more clever ploy─how would the dragons react to a sea of banners scattering in every direction?
ja: 大規模製作依頼：戦旗の材料<tab>先日のドラゴン族による皇都攻撃の際に、多くの戦旗が燃やされてしまった。不安に押しつぶされそうな市民の心を奮い立たせるためにも、新たな戦旗を仕立てたい。その材料となる「虹布」を用立ててくれ。

source: Curb the Gnawing Feeling (L)<tab>The archers of the volunteer militia have been pressing the knights' armory for less flammable trousers, yet we have naught to spare for the commoners' pursuit of glory. Yet the Holy See backs their demands, so I would entrust the task to another for an ample amount of coin. For all of their commotion, I do hope equipping them with lavish leggings will conjure some merit, for should the militia fail and Ishgard fall, they might hang themselves in their finery to spare them the pain of burning on all sides─save the legs.
ja: 大規模製作依頼：皇都防衛隊のズボン<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の射手のために、丈夫なズボンを用立ててもらいたい。

source: The Road Was a Ribbon of Moonlight (L)<tab>On the battlefield, a chirurgeon need stand apart from regular infantry, which is why we often instruct them to tie colorful ribbons to their arms. At night, however, these ribbons are difficult to see, and our men struggle to tell friend from foe. Rainbow cloth is said to shimmer in moonlight, so I seek a supply of ribbons sewn with the material.
ja: 大規模大口依頼：治療師向けのリボン<tab>病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けのリボンを用意してもらいたい。

source: What Not to Wear<tab>An Ul'dahn pugilist taken as a ward of House Fortemps has been strutting about the city in garb so flamboyant, it would blind the holiest of men! If it were not for his esteemed patrons, I would have him locked up for disturbing the modesty! The least I can do is have the student wear something blessed by the priests. Then, whatever he may do, he will at least be cushioned with some form of forgiveness for flaunting himself so before the eyes of the chaste and pure.
ja: 製作依頼：格闘訓練用の胴着<tab>神殿騎士団の戦力強化策の一環として、格闘術の専門家を招き、特別訓練を行うこととなった。この訓練に用いるための、胴着を用立ててもらいたい。腕に覚えのある裁縫師の協力を求む。

source: Fashion Patrol<tab>Oh, to have lived when Haldrath walked these lands, a time when women were pure and wore clothes devoid of flamboyancy and men were driven to prayer rather than drink. 'Tis a pity we have let ourselves succumb to overindulgence at a time obedience to Halone is needed foremost. The Temple Knights seem to reciprocate this sentiment, which is why we will have one of our own accompany knights on patrol in order to “correct” any who seem more enamored with themselves than devoting their all to the war effort. A notable piece of holy attire will be needed for the man on patrol─honesty is the best policy, you see.
ja: 製作依頼：異端審問官の脚衣<tab>神殿騎士団と協力関係にある、我ら異端審問官向けに脚衣を用立ててもらいたい。腕利きの魔法使いである審問官たちが満足するような、魔力の流れを助ける脚衣が必要だ。腕利きの協力を求める。

source: An Account of My Boots<tab>The chief architect of House Dzemael well understands the impermanence of his work. The stone bridge he built in his youth has cracked and eroded in the Calamity's freeze. The village he built as a young man was burned to the ground by dragon breath. And now the Dravanians set their beady eyes on his last triumph, the steel walls of a grand city. His boots have begun to show their age, and mayhap you can craft him a pair to lift his spirits anew.
ja: 大口依頼：大工に贈る靴<tab>先日のドラゴン族による皇都攻撃の際に、被害を被った神殿騎士団本部の補修工事に協力してくれた、ゼーメル家の大工たちに、礼の品を贈りたい。職人たちに相応しい靴を、人数分調達してもらえないだろうか。

source: Appeal of Foreign Apparel (L)<tab>While instructing our knights in foreign martial traditions is perhaps less dangerous than hiring scores of foreign sellswords, I grow tired of these complaints from our young disciples of pugilism that a knight's mail is too cumbersome for their routines. I will not have them dancing around wearing sacrilegious habiliments. I forbid it. But mayhap you can provide garments which afford them greater mobility yet remain somewhat tasteful.
ja: 大規模製作依頼：格闘訓練用の胴着<tab>神殿騎士団の戦力強化策の一環として、格闘術の専門家を招き、特別訓練を行うこととなった。この訓練に用いるための、胴着を用立ててもらいたい。腕に覚えのある裁縫師の協力を求む。

source: Dress Code Violation (L)<tab>The inquisition fears that Ishgard's youths are listless, lacking in purpose, and vulnerable to the whispers of heretics. We will work with the Temple Knights towards steering the impressionable away from danger and increase our visibility along the streets of the city. To these ends, we are in need of footwear befitting servants of the Holy See─conducive to the casting of magicks, and current with the trends of the day. Only the most skilled of artisans need apply.
ja: 大規模製作依頼：異端審問官の脚衣<tab>神殿騎士団と協力関係にある、我ら異端審問官向けに脚衣を用立ててもらいたい。腕利きの魔法使いである審問官たちが満足するような、魔力の流れを助ける脚衣が必要だ。腕利きの協力を求める。

source: Soot in My Hair and Scars on My Feet (L)<tab>The artisans of House Dzemael are so preoccupied with repairing the damage from the most recent assault that they fail to notice when their boots become tattered and caked with grease, ash, and dust. Their resolve is admirable, yet I feel they would serve our nation better with footwear that can better support them as they rush from one disrepair to the next.
ja: 大規模大口依頼：大工に贈る靴<tab>先日のドラゴン族による皇都攻撃の際に、被害を被った神殿騎士団本部の補修工事に協力してくれた、ゼーメル家の大工たちに、礼の品を贈りたい。職人たちに相応しい靴を、人数分調達してもらえないだろうか。

source: Clothing the Naked Truth<tab>One of the scholasticate instructors took too literally the scripture which reads, “Man shall not indulge in excess while Her will remains undone,” by refusing to change his modest robes for years. While he took baths with some regularity, the moldy stench which wafted from his robes was so overpowering that he was given his own office out of consideration for his peers. By the grace of the Fury, a flamboyant gesture near a lit candle saw it turned to flame and then soot within seconds, leaving him in his altogether. I would rather him not remain so. Yet, if he is to continue his misguided practices, I would have him wear a higher quality robe than the last─one that preferably has the power to clean itself.
ja: 製作依頼：魔道士向けのローブ<tab>教皇庁内の防衛には、複数の魔法生物が用いられている。その管理を行う魔道士たちのために、質の高いローブを作ってもらいたい。魔法生物が暴走でもしたら大事だ。心を引き締めて作業にあたってくれ。

source: Storm upon Bald Mountain<tab>The bareheaded senior engineer of the manufactory work crew is currently laboring on the backbreaking restoration of the dragonkiller ballistas. The work remains unfinished, yet the skywatchers tell of a particularly nasty snowstorm on the rise. Knowing that the work cannot cease for the sake of inclement weather, I would have you fashion him a turban to keep his head warm and as a token of my gratitude.
ja: 製作依頼：大工増員用の布巻<tab>対竜バリスタの復旧率は、未だに完全とは言いがたい状況だ。そこで大工の数を増やすことになったのだが、支給する布巻の数が足りず困っている。皇都のために汗水流す職人たちのために、上質の布巻を作ってもらいたい。

source: Finger on the Pulse<tab>One of the seminarians of the scholasticate has made a request for spare pairs of fingerless gloves woven from ramie cloth. When I inquired as to why he would request such a thin material, he responded that it would allow his fingertips to draw warmth from the resplendent words of the <var 1A 02 /var>Enchiridion<var 1A 01 /var>. Surely you could grant the request of one so admirable in the dedication to his study.
ja: 大口依頼：実技試験用の手袋<tab>聖アンダリム神学院を、次年度に卒業する者たちの中から、神殿騎士団の治療師に相応しい者を選抜しようと考えている。そこで、治癒魔法の実技試験に用いる手袋を造ってもらいたい。志願者分の数を頼むぞ。

source: When in Robes (L)<tab>It seems that the capital has experienced an influx of foreign practitioners of the arcane arts...with their summoned entities in tow, the Count de Fortemps's doing, no doubt. I would not speak truth if I did not say myself and Ishgardians of common heritage are uncomfortable enough with this new trend. While the wielders assure us that they are under complete control and have naught to do with heresy, one can never be too careful, for even hounds lash out at their masters from time to time. I am sure it would set minds at ease if raiments of Ishgardian issue were distributed to such practitioners to guarantee the beasts will not run amok.
ja: 大規模製作依頼：魔道士向けのローブ<tab>教皇庁内の防衛には、複数の魔法生物が用いられている。その管理を行う魔道士たちのために、質の高いローブを作ってもらいたい。魔法生物が暴走でもしたら大事だ。心を引き締めて作業にあたってくれ。

source: Abrupt Apprentices (L)<tab>The engineers of the Skysteel Manufactory who bear on their shoulders the daunting task of repairing the dragonkillers before the next imminent siege have made an urgent request to the Holy See to allow for their children to forgo prayer school so that they may start learning the trade early. If there were any such time for a swift apprenticeship in cranking windlasses and holding gears, now would be such a time. The Holy See has granted them temporary leave, so I would ask you to prepare turbans fit for the work, but for smaller heads.
ja: 大規模製作依頼：大工増員用の布巻<tab>対竜バリスタの復旧率は、未だに完全とは言いがたい状況だ。そこで大工の数を増やすことになったのだが、支給する布巻の数が足りず困っている。皇都のために汗水流す職人たちのために、上質の布巻を作ってもらいたい。

source: Chirurgeon Hand in Glove (L)<tab>The acolytes who remain under tutelage in the scholasticate long after the mandatory elementary lessons on the sacred word can be considered the realm's foremost theological experts. Name any problem and they will quote the correct passage of the <var 1A 02 /var>Enchiridion<var 1A 01 /var> by heart to guide us on Halone's path. Yet there are some among them who possess talents that a skilled chirurgeon would envy. Through the evocation of the words of the holy scripture, they are able to grant succor to the ailing, and are thus ideal recruits for the Congregation. Provide me with the proper gloves for them to use in their blessings.
ja: 大規模大口依頼：実技試験用の手袋<tab>聖アンダリム神学院を、次年度に卒業する者たちの中から、神殿騎士団の治療師に相応しい者を選抜しようと考えている。そこで、治癒魔法の実技試験に用いる手袋を造ってもらいたい。志願者分の数を頼むぞ。

source: Healing with Flair<tab>One of the priests of Saint Reymanaud's Cathedral has a certain flair for captivating the hearts of his flock. While most simply drone on about piety and faith, this man weaves miraculous feats of healing into his retellings of the stories of the <var 1A 02 /var>Enchiridion<var 1A 01 /var>. I know what he truly wishes for, however, and would send him a specially made pair of trousers as a message that there is room in the Temple Knights for his ministrations.
ja: 製作依頼：戦闘訓練用のズボン<tab>この程、聖レマノー大聖堂から治癒魔法の心得がある修道士を招き、戦闘訓練を行うことになった。ついては、この訓練に用いる装備を用意したい。不足している治療師向けのズボンを製作してもらえないだろうか。

source: Where the Dragonflies, the Net Catches<tab>Falcon's Nest has become overrun with dragonflies which threaten to scorch any crops planted by House Dzemael's restoration committee. To keep the pests at bay, they request spindles of crawler silk with which to weave nets to capture and dispatch the vermin.
ja: 製作依頼：投げ網用の絹糸<tab>ドラゴンフライなど、飛行する小型眷属を捕らえるための投げ網を製作したい。その材料となるロープを作るために、丈夫な糸を作ってもらえないだろうか。噂に聞く、クロウラーの粘糸から紡がれる絹糸が最適だろう。

source: Investing in the Future<tab>A lordling of House Durendaire is learning from his cavalier father how to shoot from chocoback and shows much promise. Although he has yet to see his seventh nameday, he has mastered the technique while astride an idle chocobo, and I would like to prepare a gift for when he achieves his next malmstone. Mayhap you can create a vest worthy of his talents?
ja: 大口依頼：義勇弓兵用の胴衣<tab>イシュガルド市民による義勇兵部隊の編成は、着実に進みつつある。そこで、新設の弓兵部隊に支給するため、胴衣を用立ててもらいたい。人数が人数だけに、数も必要となることだろう。腕の立つ裁縫師の協力を求む。

source: Pants Fit for Battle (L)<tab>Not all priests of Saint Reymanaud's Cathedral are cut from the same cloth. They may all seek to spread the word of the Fury and guide Her chosen along the righteous path, but some harbor a burning desire to join the fray, healing the wounds of their allies even as fresh injuries appear. Now that the Holy See has called them to battle, they are on the cusp of realizing their dreams. Craft them a pair of hardy trousers so they may fight in service of our glorious city.
ja: 大規模製作依頼：戦闘訓練用のズボン<tab>この程、聖レマノー大聖堂から治癒魔法の心得がある修道士を招き、戦闘訓練を行うことになった。ついては、この訓練に用いる装備を用意したい。不足している治療師向けのズボンを製作してもらえないだろうか。

source: To Kill a Dragon on Nameday (L)<tab>The young son of a House Haillenarte nobleman has requested a special present for his nameday: dragonfly hatchlings wrapped in sticky crawler silk nets that the children can take turns having at the creatures with wooden staves. So as long as it encourages the children's hatred towards our foe and possible recruitment into our order later in life, I see no reason why I cannot pay you a cofferful of coin to meet his demand.
ja: 大規模製作依頼：投げ網用の絹糸<tab>ドラゴンフライなど、飛行する小型眷属を捕らえるための投げ網を製作したい。その材料となるロープを作るために、丈夫な糸を作ってもらえないだろうか。噂に聞く、クロウラーの粘糸から紡がれる絹糸が最適だろう。

source: Maids of Honor (L)<tab>Some maidservants of the High Houses have expressed an interest in joining the volunteer militia and are willing to take up the bow to protect the rooves of their respective manors─some of the most vulnerable spaces in the capital. I commend them for their bravery, but their serving dresses will provide little protection should the Horde rain fire upon them. I tried to provide them with armor of hardened leather, but they refused, requesting doublets that would not burden their shoulders so.
ja: 大規模大口依頼：義勇弓兵用の胴衣<tab>イシュガルド市民による義勇兵部隊の編成は、着実に進みつつある。そこで、新設の弓兵部隊に支給するため、胴衣を用立ててもらいたい。人数が人数だけに、数も必要となることだろう。腕の立つ裁縫師の協力を求む。

source: Felt for the Fallen<tab>When our brothers and sisters fall in the war against the dragons, it is our duty to honor them as they make their final journey to the bosom of the Fury. To this end, ever do we have need of fine fabrics with which we might enfold the departed.
ja: 製作依頼：勇士を包むフェルト布<tab>悲しいことではあるが、ドラゴン族との戦いでは犠牲が付きものだ。名誉の戦死を遂げた者の亡骸を、家族の元に届ける際には、せめて美しく整えてやりたい。犠牲者の亡骸を包むためのフェルト布を用立ててもらいたい。

source: He Wears the Pants<tab>A septuagenarian woodcutter from Hemlock often returns to the abandoned village of his own accord to continue his work in the place that he loved. As carpenters have purchased wood from him long before the Calamity, our capital is in debt to the old man for providing the lumber with which to hew bows for the knights. If his wish is to continue his vocation, I would commission you to sew a pair of the finest work trousers you can muster. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Weaver III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 製作依頼：老木樵に贈る脚衣<tab>寒村「ヘムロック」出身の老木樵が、皇都防衛に役立ててほしいと、多くの材木を寄付してくれた。彼の献身に応えるために、記念となる品を贈りたい。熟練の木樵である彼に相応しい、脚衣を製作してもらえないだろうか。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: The Hat List<tab>To keep the peace, sometimes it is necessary to work in the shadows. When all else fails, the Temple Knights sends forth its contingent of silent agents, whose identities are unknown even to the most well connected. While none can say how many clandestine spies operate within the Holy See, there is a constant demand for wide-brimmed hats that hide the face, suggesting that their numbers are far greater than any imagine.
ja: 大口依頼：秘密捜査用の帽子<tab>我ら神殿騎士団は、治安維持のため、時として秘匿性の高い任務に就くこともある。そうした任務では目元を隠せる帽子が重宝するのだが、在庫が心もとない。不足分を補充するため、裁縫師の協力を頼みたい。

source: Blinded Veil of Vigilance (L)<tab>The remnants of an ill-fated excursion to the Dravanian forelands by a foolhardy young captain were discovered by a scout, who described the bodies as, “Charred, brittle pieces of the knights they once were.” He claimed it was the work of a great wyrm, yet I know too well there would be naught but dust and ash if that were true. The unit must have been caught unawares. Nevertheless, the brave souls are still deserving of funerary rites for knights killed, to be enshrouded in chimerical felt and brought home to their families with dignity.
ja: 大規模製作依頼：勇士を包むフェルト布<tab>悲しいことではあるが、ドラゴン族との戦いでは犠牲が付きものだ。名誉の戦死を遂げた者の亡骸を、家族の元に届ける際には、せめて美しく整えてやりたい。犠牲者の亡骸を包むためのフェルト布を用立ててもらいたい。

source: Pom Hemlock (L)<tab>A lumber town Hemlock was, as the wealth of trees in the area amounted for a prosperous community. Since its villagers fled, there has been an increase in scavengers from other remote cabins and villages and 'twould be not fair to allow the boughs to be picked apart with not so much as a twig for the war effort. The Temple Knights shall dispatch a contingent of botanists to reap the abundance of wood before all that remains are twisted stumps, and require gear proper for the job. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Weaver III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模製作依頼：老木樵に贈る脚衣<tab>寒村「ヘムロック」出身の老木樵が、皇都防衛に役立ててほしいと、多くの材木を寄付してくれた。彼の献身に応えるために、記念となる品を贈りたい。熟練の木樵である彼に相応しい、脚衣を製作してもらえないだろうか。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「裁縫秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Knight Incognito (L)<tab>The Temple Knights standing guard throughout the city are but one of two pillars that gird order within Ishgard. The other is unseen: a group of clandestine agents whose names few know and whose faces fewer can identify. It is said that during the course of a single mission, one of these agents will change outfits several times, keeping their eyes cloaked in shadows and befuddling any potential pursuers. As such, we are in constant need of hats to aid in the fulfillment of duties we cannot fathom.
ja: 大規模大口依頼：秘密捜査用の帽子<tab>我ら神殿騎士団は、治安維持のため、時として秘匿性の高い任務に就くこともある。そうした任務では目元を隠せる帽子が重宝するのだが、在庫が心もとない。不足分を補充するため、裁縫師の協力を頼みたい。

source: The Goggles, They Do Naught<tab>Lord Jannequinard de Durendaire has a true love for angling, so much so that he was once given a pair of gold fishing goggles encrusted with precious jewels as a gift. Unfortunately, upon reeling in a rather large cloudfish, the slippery bugger smacked him in the face, and his gilded goggles fell down the cliffs into the great unknown. It could have been much worse, with the cloudkin taking him down into the depths, yet it is undeniable that there is no getting the headgear back. I wish to send him a new pair as a get well gift for the welt on his cheek. Mayhap with your talents you can design him more practical ones that will stay on his face in the event of another fin-slapping.
ja: 製作依頼：補給部隊用のゴーグル<tab>神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のゴーグルを製作してくれ。

source: Not on My Table<tab>One of the newest inductees of hospitaliers has experienced the first loss under her care. Death under treatment is always the most unbearable and the family affords her no rest, blaming the poor woman for their son's early ascension. She has spent recent days withdrawn in repentant prayer to the Fury, and I wish to help her by giving her a pair of earrings to soothe her soul so she can return to the healing table.
ja: 製作依頼：治療師向けの耳飾り<tab>病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けの耳飾りを用意してもらいたい。

source: Halonic Hermeneutics<tab>There is some divergence in interpretations of the <var 1A 02 /var>Enchiridion<var 1A 01 /var>, yet all lead towards one doctrine writ in dragon blood. Regarding magic, there are those who believe thaumaturgy puts the clergy's prayer to action, and those who believe prayer alone is sufficient to manifest the Fury's miracles. After the recent incursions by the Dravanians, I tend to favor the “burn and destroy” school of thought, and would ask you supply us with staves with which to practice fighting fire with fire.
ja: 大口依頼：修道士向けの魔器<tab>飛行するドラゴン族に対して、より効率的に戦うための戦術研究の一環として、魔法を修めた修道士たちとの連携戦術を模索している。合同訓練に用いる、修道士向けの魔器を用立ててもらえないだろうか。

source: Peril Never Wore Safety Goggles (L)<tab>The Disciples of the Land who follow after the Temple Knights are pioneers in their own right. There are bounties aplenty in every ilm of land we take back from the Dravanians, but there are countless dangers too. Any botanist or angler who traverses uncharted territory must have protection─shoes that can withstand sharpened rock, pants that keep deadly plants off the skin, and most importantly, goggles that shelter the eyes from dragons' foul breath.
ja: 大規模製作依頼：補給部隊用のゴーグル<tab>神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のゴーグルを製作してくれ。

source: Heinz's Dilemma (L)<tab>Amidst the chaos of the wounded filling our beds, a number of calmatives disappeared from the infirmary's cabinets. I cannot prove thieves to be responsible, but the depletion of a week's supply in a single day can have no other explanation. To prevent further theft, one of the younger hospitaliers came up with the brilliant idea to carry the medicines around on their person─hidden in earrings, that is.
ja: 大規模製作依頼：治療師向けの耳飾り<tab>病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けの耳飾りを用意してもらいたい。
